Salut ! Tu connais le point commun entre un tsunami et un ricard?
NON?
Alors écoutes, plus il y a d'eau, moins il y a de jaune ;) Bouhahahahaha 
d'ailleurs en parlant d'eau, tu sais pourquoi tu es là? Et me sors pas
la blague du petit juif qui perd sa kippa. Non t'es là pour sauver les 
amis de NEMO ( d'où le nom du jeu enfait).
Bref choisis un poisson, et sauves le parce que il est dans la merde
fais gaffe il est gourmand alors si tu peux chopper une ou deux
plantes au passage, lets go. Mais par contre fais attention à Requin,
parce que lui aussi il a faim et il ne va pas dire non à un fish and 
chips avant d'aller arbitrer son prochain match de foot avec TAZ.
Bisous
