                                                        Salut jeune aventurier marin !

Bienvenu dans le jeu NEMO, un jeu responsable dans lequel l'objectif est de sauver tes poissons préférés des films Disney Nemo. Ces pauvres
poissons sont bloqués dans une eau polluée, soit dangereuse, qui met en péril leurs vies.
Mais ces poissons ignorent qu'ils sont à proximité d'un petit tourbillon d'eau propre, qui mène tout droit vers le paradis marin, l'Eldorado
des bassins d'eau turquoise.

C'est pour ça qu'aujourd'hui, tu as pour mission de les guider vers ce lieu, afin de sortir ces animaux du pétrin et du danger ! Mais attention
car tu trouveras en chemin des requins qui ne veulent pas spécialement ton bien, crois moi. Alors par précaution, ne t'y approche pas !
Je vais te donner quelques informations supplémentaires : c'est toi qui guides ton poisson, ce qui signifie que tu lui donnes initialement un
angle et une vitesse (qui ne dépasse pas 20km/h, oui ça reste un poisson non dopé, ce qui signifie qu'il ne vas pas aussi vite qu à'un espadon..)
afin de l'envoyer tout droit dans l'eau pure. Aussi, comme ça reste un être vivant, il a besoin d'être nourris, car en nageant, il se dépense.
C'est pour cette raison que tu pourras suivre en direct son niveau d'énergie, et en cas d'hypoglycémie tu trouveras sur la route (enfin dans l'eau)
des produits d'un fast-food américain très connu que les humains ont jetés dans l'eau juste avant : n'hésite pas à les prendre si tu peux.

Pour terminer, je tiens à t'informer des courants marins. Les poissons ont une masse telle que la poussée d'archimède compense totalement le poids,
ce qui signifie que seule la force de ces courants s'applique sur ton poisson : un suivant X et l'autre suivant Y (Respectivement vers le haut et
la droite). Sur chacun des 6 niveaux, le courant change et il est indiqué en haut à droite.

Bon courage, toute la famille de ton poisson compte sur toi, et moi aussi :)